{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}{\f1 Arial Bold;}}
\paperw11906\paperh16838\margl1440\margr1440\margt1440\margb1440
\fs24
\pard\qc\b\f1\fs32 Resumen Comercial App Fiscalizacion\par
\pard\qc\f0\fs22 Documento base para presentacion comercial\par
\pard\sa240\par

\pard\b\f1\fs26 1. Resumen ejecutivo\par
\pard\f0\b0\fs24
Fiscalizacion es una aplicacion movil orientada a apoyar el trabajo en terreno de equipos municipales o institucionales que necesitan validar rapidamente antecedentes vehiculares a partir de la patente (PPU). La solucion permite consultar en pocos pasos informacion clave para la fiscalizacion, centralizar el uso por dispositivos autorizados y mantener trazabilidad de cada consulta realizada.\par
\par
En su estado actual, la app esta pensada para operacion interna: cada equipo se activa una sola vez con un codigo entregado por administracion y luego puede consultar sin requerir un login repetitivo en cada uso. Esto mejora la velocidad operativa en terreno y reduce friccion para el personal fiscalizador.\par
\par

\pard\b\f1\fs26 2. Que hace la app\par
\pard\f0\b0\fs24
La aplicacion permite ingresar una patente manualmente y consultar, en una sola experiencia, informacion relevante para la revision vehicular. Hoy integra consultas sobre:\par
\par
\pard\li360
\bullet\tab Permiso de circulacion.\par
\bullet\tab SOAP.\par
\bullet\tab Revision tecnica.\par
\pard\li0
\par
La interfaz entrega un resumen visual rapido y, ademas, muestra el detalle por cada fuente consultada para apoyar la toma de decisiones en terreno.\par
\par

\pard\b\f1\fs26 3. Como opera\par
\pard\f0\b0\fs24
El flujo de uso fue disenado para ser simple y controlado:\par
\par
\pard\li360
1.\tab Administracion genera un codigo de activacion para un equipo o unidad.\par
2.\tab El fiscalizador activa su dispositivo una sola vez indicando nombre del equipo y codigo.\par
3.\tab Desde ese momento, la app queda habilitada para consultas internas.\par
4.\tab Cada consulta queda registrada en el historial de fiscalizacion.\par
\pard\li0
\par
Este modelo permite combinar facilidad de uso con control operacional.\par
\par

\pard\b\f1\fs26 4. Beneficios comerciales y operativos\par
\pard\f0\b0\fs24
\pard\li360
\bullet\tab Acelera el trabajo en terreno al reunir informacion clave en una sola consulta.\par
\bullet\tab Reduce tiempos de verificacion manual y dependencia de multiples sistemas separados.\par
\bullet\tab Mejora la experiencia del fiscalizador con una app simple, orientada a uso movil.\par
\bullet\tab Evita accesos no controlados gracias a la autorizacion por dispositivo.\par
\bullet\tab Permite trazabilidad de uso mediante historial de consultas por equipo, patente, fecha e IP.\par
\bullet\tab Facilita administracion remota con funciones para activar, revocar o renovar equipos.\par
\pard\li0
\par

\pard\b\f1\fs26 5. Valor para una municipalidad o institucion\par
\pard\f0\b0\fs24
La propuesta de valor de Fiscalizacion esta en transformar una tarea dispersa y lenta en una operacion digital, controlada y auditable. Para una municipalidad, direccion de transito o unidad de inspeccion, esto se traduce en:\par
\par
\pard\li360
\bullet\tab Mayor productividad del personal en calle.\par
\bullet\tab Mejor capacidad de control y supervision sobre los equipos autorizados.\par
\bullet\tab Menor dependencia de credenciales compartidas o accesos informales.\par
\bullet\tab Base de informacion historica para seguimiento, analisis y respaldo operativo.\par
\pard\li0
\par

\pard\b\f1\fs26 6. Control y seguridad\par
\pard\f0\b0\fs24
La solucion incorpora un esquema de control de acceso por dispositivo. Cada equipo debe ser enrolado con un codigo de activacion y recibe una autorizacion propia para operar. Desde administracion se pueden generar nuevos codigos, desactivar referencias, revocar equipos y renovar su vigencia.\par
\par
Adicionalmente, las consultas realizadas quedan registradas, lo que aporta trazabilidad y respaldo para uso institucional.\par
\par

\pard\b\f1\fs26 7. Administracion incluida\par
\pard\f0\b0\fs24
La plataforma incluye un modulo administrativo que permite:\par
\par
\pard\li360
\bullet\tab Generar codigos de activacion por equipo o unidad.\par
\bullet\tab Visualizar codigos emitidos y su estado.\par
\bullet\tab Ver equipos enrolados, vigencia y ultimo uso.\par
\bullet\tab Revocar o renovar dispositivos.\par
\bullet\tab Consultar historial de fiscalizaciones con filtros por patente, equipo y fecha.\par
\pard\li0
\par

\pard\b\f1\fs26 8. Formato de despliegue\par
\pard\f0\b0\fs24
La solucion puede operar como aplicacion web movil y tambien quedar preparada como app nativa para Android y iOS mediante contenedor movil. Esto facilita su distribucion y adopcion segun la estrategia del cliente.\par
\par

\pard\b\f1\fs26 9. Posicionamiento comercial sugerido\par
\pard\f0\b0\fs24
Fiscalizacion puede presentarse comercialmente como una plataforma de consulta vehicular movil para uso institucional, enfocada en productividad en terreno, control de acceso por dispositivo y trazabilidad operativa.\par
\par
Mensaje sugerido:\par
\par
\i "Una app de fiscalizacion movil que permite consultar antecedentes vehiculares en segundos, con equipos autorizados, administracion centralizada e historial de uso para respaldo institucional."\i0\par
\par

\pard\b\f1\fs26 10. Alcance actual\par
\pard\f0\b0\fs24
Este resumen esta basado en la version actual del proyecto. Hoy el producto contempla consulta por PPU, activacion de equipos, administracion de dispositivos y registro historico de fiscalizaciones. Se pueden desarrollar futuras mejoras comerciales como dashboards, reporteria, estadisticas de uso, lectura asistida de patente u otras integraciones segun necesidad del cliente.\par
\par

\pard\qc\fs20 Documento generado desde el proyecto Fiscalizacion\par
}
